제 이름은
월터 오브라이언
역사상 네 번째인
IQ 197의 소유자죠
아인슈타인은
160이었다죠
11살 때 NASA를 해킹,
FBI에 체포된 바 있죠
거기 청사진을 제 침실
벽지로 쓰려고 했거든요
전 이제 천재들의
팀을 운영하면서
저희들만 막을 수 있는
전세계적인 위협에 맞서죠
행동 심리학자, 토비
인간 계산기, 실베스터
천재 기계공학자, 해피
케이브 갤로 요원은
정부측 담당자에요
페이지? 우리 같진 않아요
평범하지만 세상을
우리에게 풀어주죠
우린 천재 아들 랄프를
이해하도록 도와주구요
이렇게 우린
스콜피온이죠
지난 24시간 동안
주 및 연방 법 위반만
수십가지라면서
결국 국토 안보국과
대중의 관계는 악몽에,
사유 재산 손실만도
1억 달러가 넘잖나!
자네들이 천재라는 건
그래서 모순이란 거야
모순의 잘못된
적용 같은데요
심리 평가를
말해둘 테니
자네들의 미래에
반영토록 하겠네
내가 보기에
이런 일 맡기엔
너무 불안정 해
똑똑하신 분들이
다른 할 말 없나?
없습니다
실험치곤 좀 과했네
저는 이번 상담에
배정된 심리학자로
당신의 팀 멤버들과
따로 면담할 거에요
지난 24시간 동안 있었던
일을 제게 말씀해 주시고
당시의 판단을
설명해 주세요
어떻게든 도움이
된다면야 좋겠죠
거짓말은 반사회적
인격 장애의
특징 중 하나에요
그러니까, 우선은
솔직해지도록 해보세요
솔직이요?
저 수료증을 보니
제가 박사님 모교에
입학할 뻔 했거든요
7살 때요
처음부터 시작해 보죠
네, 근데 알아두세요
저 역시 임상 심리학
박사 학위가 있거든요
아마 선생님에 대한 말씀을
나누는게 더 나을 겁니다만
내 생각은 달라요
계속 말씀해 보세요
뭐라도 물어보세요
비밀이란 없으니까
전부 어제 시작됐죠
잠깐만요
이를 어쩌니
오케이
됐어요
처음부터요
전부 의상 때문이었죠
혹시 지난 임무
요약본 있어요?
좋은 아침이에요, 월터
오늘은 좀 어때요?
아, 그런 인사를
선호하는군요
네. 좋은 아침!
요즘은 어때요?
지난 번 임무
요약본 있어요?
따로 보내줄께요
안부 물어봐줘서
고마워요
내일 랄프 학교
할로윈 축제 준비했는데
같이 갈 사람이 없어서
학교 가기 싫다네요
그렇군요
왜 이래요, 할로윈이잖아요
그렇죠
- 그게 무슨 말이죠?
- 할로윈 휴일은
16세기 잡신의 액막이
전통에서 유래된 거죠
혁신이라고 보긴
사실 어려워요
충치나 소아 당뇨,
요절 등에 기여한 부분은
말할 것도 없구요
먼저 물어봤잖아요
좋은 소식이야
자네 주지사 친구가
일을 하나 맡겼는데
지난번과는 달리
수월한 편이라네
웨스트사이드 미술관이
프란츠 비어만의 걸작을
새로 전시할 계획이라지
- 저 왕팬이에요
- 금시초문인데요
독일 버스탄트 미술관이
그림을 소장하고 있지만
국내에 머무는 동안에는
국토 안보부 관할이니까
헌데 일부 다크넷 사이트에서
오가는 이야기들을 포착했네
(저작권이 있는 디지털 파일의
불법 공유 네트워크나 기기들)
전부 미술품 절도꾼들이
노릴 법한 작품들이니까
자네들이 미술관의 보안
시스템 업그레이드를 맡게
세부 정보는 가는 길에
알려주기로 하지
그리고 메릭 국장이
자네 청을 받아들였네
무슨 부탁이요?
이건 굉장하네요
팀이 함께 움직이면
효율성이 높아지죠
이게 다 부서
시험용 융자야
어지간히들 하라고
일이 쉬운 건
둘째 치고
보안 업무면 우리 급여
등급도 까지지 않나요?
작품 가치가
1억달러라지
32달러짜리 물감과 캔버스가
어떻게 1억불의 가치가 되죠?
- 인류의 위대한 업적중 하나니까요
- 그래봐야 물감과 캔버스에요
평론가 레슬리
레인맨은 말했지
9세기 후반에 대한
정교한 해석으로
작은 마을의 평온함과
서사적인 몸짓은 낙관론과
가능성을...
함축하고 있다
음...
괜찮아요?
제 과민증과 월등한 EQ는
가끔 예술 작품에
자극을 받곤 하죠
할로윈과 예술에
문제가 있다고
말하진 말아요
다 환상일 뿐이에요
타고난 가치랄까요?
저는 고갱의
야간 반까지
들었는데요
고갱의 타히티 그림
본 적 있어요?
너무 근사하다구요
그 비어만이
그릴 시대엔
양곡의 부족과
기아가 있었죠
이 할머니는 통풍이
있는 것도 같고
이 10대 아이는
아, 중년이군요
전세계의 99%가
즐기는 그림을
그렇게 대놓고
놀리면 안되죠
만약 이 일을 키워서
개인 고객들도 맡고,
사회적 일원이 되려면
보통 사람들이 일하는
방식을 배워둬야 해요
근데 뭣하러요?
월터가 인간적일수록
일이 더 들어올 테고
놓은 사람들과의
관계가 개선되면
제 인생도 훨씬
멀쩡해 질 걸요
실험이라고
생각해둬요
노력은 해보죠
천재들인 EQ가 낮아요
감성 지수라고들 하죠
그런 이유로 우리들과
지내는게 어려운 거죠
물론 나름대로
문제는 있지만
기발하고, 용기 있고
특별한 친구들이에요
아가씬 일자리를
지키려는 거군요
그들이 불안했으면
제 아들까지
곁에 두겠어요?
아가씨의 아들도
같은 부류니까요
고맙네요
특별하긴 하죠
미술관에서의 월터의
행동으로 돌아가보죠
- 음...
- 이건 초희귀 작품으로
화가의 타 작품들은
세계 2차 대전 중에
전부 소실되버렸죠
큐레이터 입장에서
작품의 보안은
제 책임입니다
이런 말씀 드려
죄송합니다만
전형적인 경찰처럼
보이지는 않는데요
전형적인 경찰들은
아닙니다, 폴슨씨
우리가 더 낫죠
이곳의 아름답고
소중한 작품들을
보호하게 되어
흥분되는군요
알겠습니다
좀 전에 정상인
흉내낸 건가요?
실험 시작이죠
나쁘진 않았죠?
소름끼쳐요
행운을 비네
이걸 보라고
너무 가까이
달라붙는데
마음에 드나 보죠
월터에게도 EQ가
있을지 몰라요
근데...
제가 잘못 봤네요
sync and corrections by dreaMaker7
www.addic7ed.com
translated by K.
제 일 한 겁니다
캔버스를 찢은게
일이었단 건가요?
아니면 정서적 성숙
결핍의 대한 증거?
둘 다에요. 제겐
감정이 없거든요
당신 파일은 읽었어요
하지만 아무
신경도 안쓰면서
어떻게 뭔가를
보호한다는 거죠?
제 보수에는
신경 쓰니까요
자꾸 고의로 딴지를 걸면
제대로 평가할 수 없어요
- 불안정해서 그런가요?
- 만약 불안정한
정부 근로자 모두를
쉽게 일축해 버리면
워싱턴은 소멸될 걸요
대답은 그렇게 하면서
당신에 대한 평가는
어떻게 하라는 거죠?
글쎄요
근데 우리가 떨어진다면
진실이 묵살되는 거에요
다들 화가 났겠지만
제 행동에는 다
이유가 있었어요
그림을 잘랐던 건
캔버스 양쪽 면을
제대로 보려고 그랬어요
그게 효과적이니까요
효과적?
당신 제정신이야?
이 그림 가치가
얼만지나 알아?
네, 말씀드린 대로
전혀 없다니까요
저건 가짜에요
우리가 그걸 안 건
몇 가지 이유가 있죠
페이지부터 시작해보죠
페이지는
이 화가를 좋아해요
이 그림을 보면
기분이 좋아지죠
하지만 페이지가
그 그림을 봤을 때
썩은 고기가
냄새를 풍길 때
우리 후각이
선사해 주는
동일한 역겨움이
엿보이더군요
본능적 잠재 의식은 뭔가
빠졌다는 걸 알아챈 거죠
그게 뭔지는
몰랐겠지만요
그리고 붓놀림을
재빨리 세봤는데
1,387번으로
그 말인즉,
진품보다 48회
적다는 거에요
게다가...
액자에 쓰인
못의 종류는
작품이 완성된
4년 후에도
제작되지 않은
형태에요
썩은 고기...
붓놀림...
거기에... 못?
걸작을 망치기
전에 한 일이
고작 그겁니까?
가짜 걸작이죠
그 말이 맞아요
특수 요원 캐리에요
FBI 미술품 범죄 담당이죠
방금 안료 및
액자에 대한
탄소 측정 연대
분석을 끝냈어요
그 그림은 위작이에요
제가 63분 전에
말씀드렸던 걸
정확하게 반복해
주셔서 감사해요
그 재킷 멋진데요
그림에 남아있는
지문으로
위조범의 신원도
곧 나올 거에요
지문은 없을 걸요
이 그림은 손으로
그려진게 아니라
기계가 그렸거든요
이 정도 수준의 모작이
기계에 의한 거라구요?
- 그건 불가능해요
- 네, 맞아요
그건 불가능하죠
그건 확실해요
더 이상 보호할
그림도 없을 테니
부탁하는데...
그만 가시죠
기회를 주셔서
대단히 감사...
가!
그 그림이 가짜였다고
달리 어떻게 말했을까?
말로 하면 됐잖아
그 그림 가짜에요
대부분 안좋은 말 할 때
조심하려고 노력들 하죠
다 시간 낭비에요
그래서 나이프가
도움이 됐나요?
기적적이지만
캐리 요원은
자네가 사건에
남길 바라더군
제 수고를
알아준 거죠
자네가 우쭐해하고
오만하다고 하더군
또 다른 몇 가지
형용사도 있던데
어쨌든 FBI도 이런 분야엔
전문 기술이 부족할 테니
자네 이론을
잘 설명해봐
우리가 오만하다고 생각하는
사람을 돕는 건 흥분되잖아
붓터치에 적용되는
사람들의 손 힘은
미세하게 캔버스의
섬유질을 파괴해요
그렇지만 캔버스는
극히 멀쩡했으니까
이렇게 섬세하게 그릴 수
있는건 기계 밖에 없어요
게다가 그림의 수학적
패턴은 너무 정교해서
사람에 의해서
그렇게 온전히
표현될 순 없어요
그럼 그 위조범을 찾으려면
그 기술을 쫓으면 되겠네요
난 미술품 범죄팀에게
진품을 누가, 언제
바꿔치기 했는지 알아보지
오리지널 작품이
진품으로 확인된게
오늘 아침 6시 42분
LAX 세관에서였으니
바꿔치기됐다면
그 이후일 테지
그렇지만 전부 조사하려면
공항 직원, 미술품 관리인,
수송쪽 인원들...
족히 며칠은 걸려요
음, 결국 문제는
대부분 도난 미술품은
24시간 이내에 국외로
반출되니 다시는
못본다는 거겠지
추적에 도움 될만한
사람을 알고 있네만
다들 행동거지
똑바로 해
짝퉁 비어만 그림?
존경심은 다
어디 간거지?
진짜든 가짜든
중요치 않아요
사람들이 아무도
못알아 볼거라면
다를 것도 없죠
믿어보세요
전 아니까
그 기계 이론이나
한 번 설명해보지
기계를 사용해
양질의 위작을
만들어내려면
그림에 대한
3차원 스캔이
필요하거든요
그림의 붓터치 방향에서
두터움, 볼륨감까지
세부 사항들을 전부
포착해야 하니까요
그럼 분광 카메라로
색 분해 알고리즘을
만들어낸 후에
3D 프린트로 뒤섞어서는
기계에 적용시키는 거죠
하지만 위조범은
오리지널 그림의
고해상도 이미지가
우선 필요하겠네요
그런 건 어떻게
구할 수 있죠?
내가 전에 런던에서
의상 담당자였을 때
종종 로얄 스튜어트
미술관에 가곤 했죠
주요 작품들의 디지털
이미지를 보관중이니까
그 정도 이미지라면
위조에 쓰여질 만큼
충분히 해상도가 높아
내가 해킹해 볼께
아니면 내 계정을
써도 되는데
고마워요
안타깝게도, 비어만의 그림은
과거에도 도난당한 적이 있지
이건 그림의
실제 이력이야
1936년, 유태계 제화공
에크하르트 뮬러는
바르샤바에서 화가인
프란츠 비어만에게서
직접 구매했음
1942년, 뮬러는 나찌에게
그 그림을 몰수당한 이후
아우슈비츠로 보내졌고
거기서 SS에게 살해당함
1946년, 버스탄트 미술관은
해당 그림을 취득했음
그때부터 뮬러가는
3대에 걸쳐 그림을
돌려받으려 했으나
무위로 돌아갔다
뮬러가는 그림을
돌려받기 위해서
평생을 보낸거지
미술품엔 다
의미가 있어
이미지를 찾았어
4K 해상도니까
(기존의 HD 해상도에 비해
약 4배 더 정밀한 해상도)
위작을 만들어
내기엔 충분해
목록을 확인해 보니
파일을 받은 사람은
에콜 데 보자르 학생들,
화보 출판업자들,
한 번은...
누구냐... 갈락틱 토이즈야
아, 또 시작이군
엄청한 수퍼 히어로의
판테온이 있는 곳이죠
여러 세계관을 통해서요
제가 가장 좋아하는
수퍼 펀 가이도 있죠
난 낄게, 월터
낀다고, 알겠지?
최신, 최첨단
3D 프린터와
스캐너를 사용해서
걸작을 만든 거에요
완벽한 위작을
만들기 위해서
필요한 모든걸
갖춘 셈이잖아
그 위조범은 저기서
작업한게 틀림없어!
게다가 이 친구...
운도 참 좋아
그쪽 네트워크를
우리가 스캔해서
가는 길에 직원을
한 번 훑어보자고
고마워요, 헤티
다 경험에서
나온 거죠
오케이, 친구들
자! 어서 가지!
저리 서두르는 건
본 적도 없는데
좋아, 갈락틱 토이즈
IP 주소와 LAN 서브넷을
통해, 열 명의 직원으로
좁혀봤어, 그중 넷은
관리직에 있어
그 말인즉 기술적인
능력은 없을 거라고
부사장 이상급
직원도 제외해
범죄 행위에 연금까지
걸지는 않을 테니까
그럼 다섯 명이 남아
미술 쪽 배경은
- 셋 뿐이야
- 저 사람!
짝퉁 브랜드
스웨터를 봐
진짜와 가짜의 차이점
따윈 신경도 안쓰잖아
- 내 이상형인데
- 필 대니얼스
기혼에, 애는 셋
돈이 필요할 테고
능력도, 동기도 있어
케이브, 저도
같이 갈 께요
전부 남아있어
이건 명령이야
10분 안에 돌아오지
평생 기다렸을 텐데요
그럼 지금 쯤은 익숙해졌겠지
무장도 않한 예술가 잡으려고
천재들을 우르르
데려갈 일 있나?
그럼 수퍼 펀 가이
티셔츠라도 얻어 주실래요?
그거 정말, 케이브
정말 재미있다구요!
발할라가 저 50피트 밖인데
차라리 50마일 밖이 낫겠네
실베스터 좀
본받아 봐요
극성스러울지는 모르지만
적어도... 과장되긴 했네요
전혀 바람직하지 않아요
만약 월터는 EQ가
부족하고, 당신이...
지나치게 많은 편이죠
뭘 보고 있죠?
책장이 고정되지 않아서요
지진이라도 발생하면
책장이 넘어올 테고,
선생님을 짓누른다면, 심각한
트라우마에, 뇌진탕도 있겠죠
게다가 피같은 건
보고 싶지 않아요
죄송해요
뭘 물어보셨죠?
불안함이 업무 능력에
방해가 되는 편인가요?
만약 그렇다면
어떻게 팀에서
일할 수 있죠?
월터가 있잖아요
제가 딴 생각 안하고
집중하게 해주거든요
하지만 제가
박사님이라면
의자를 조금 옮기겠어요
몇 인치만요
이해를 못하겠네요
왜냐하면 그 앵무새가
모자를 쓰고 있잖아요
아, 재밌군요
엄밀히 말하면요
완전 재밌잖아요
아뇨. 논리적으로
성립이 안되요
앵무새를 바에 데려간 건
전혀 말도 안된다구요
실망했군요
이제 뭘 해야하는지
그냥 지켜나 볼래요
그 사이에 저는
사건이나 해결하죠
모퉁이에서 막자고
그래
케이브 데려올께요!
- 전화가 더 빨라요!
- 뭐라구요?
잘 안들려요!
어이! 이봐!
거기 서! 멈춰!
연방 요원이다!
이봐!
문제를 해결하긴 할 거야?
쉬!
으
어이! 이봐!
더 이상은...
오만군데
다 가봤다구요
그거 닭털이야?
이건 다 알아서 할께
제가 안정됐든 말든
질문 참 괜찮았어요
불안정한 환자들을
꽤 치료해왔거든요
몇은 데이트도 했죠
저와 장난이나 치실
생각이군요. 커티스
질문에나 대답하세요
전 바위처럼 철썩같죠
다만 케이브의 명령을
묵살한 유일한 이유는
대니얼스를 추적해야
했기 때문이에요
우리들을 그림에까지
데려갈줄 알았거든요
분주한 도심
거리를 따라
정부 직원들은 사유
재산을 보호해야지
파괴해서야 쓰나요
달걀 몇 개쯤 깨지않고
오믈렛을 만들 순 없죠
그건 은유가 아니에요
아침 식사에 관련된
말을 하고 있잖아요
혹시 반사회적 행동의
또다른 징후를 아세요?
재치 있는 유머?
중독 문제죠
그거야말로 제 과죠
제가 알기론
월터에게 고용된 후에
잘 관리되고 있거든요
세상에서 가장 똑똑한
사람중 한 명이니까요
제 파일을 보니, 월터와
경쟁 관계로 보이던데요
아뇨. 우리 둘 중에선
월터가 훨씬 똑똑하죠
월터를 처음 봤을 때
저는 매일 밤 도박에
빠져 있었죠. 가끔
구치소에도 갔구요
월터가 아니었다면
아직 거기 있을 걸요
굉장히 특출난
친구에요
제가 그랬다고
말하진 마세요
잔뜩 겁을 줬군
입을 열지 않을 거야
FBI가 한 시간 줬지만
아무 것도 없잖아
닭털로 뒤덮인
밴 안에 있던
괴짜들에게 쫓겨다니면
다들 이렇게 된다니까
FBI가 그 친구 집,
물품 보관소, 기록
전부 뒤져봤는데
아무 것도 없어
그림 가격이
1억달러라고
어서 입을
열지 못하면
그림은 다신
못 보게 돼
제게 30초만 주시죠
그러니까 밖의 갤로 요원은
자네가 훔쳤다고 생각하지
안그랬다는거 다 알아
드디어 제가
무죄라고 믿는
분을 만났군요
그렇겐 말 안했는데
9년 전에 칼아츠를 졸업했군
차기 피카소를 꿈꿨다지
후에 작은 전시회도
몇 차례 열었지만...
양복쟁이 의사 결정권자들이
자네의 재능을 간과했었겠지
그러다 여자 친구와
사고를 치게 됐는데
기저귀 값도
만만치 않고
갈락틱 토이즈에
취직했던 거야
자그마치 10년이나
거기에서 있었다니
자네 꿈은 사라져가는데
근데 자네 오른 엄지와
중지의 굳은 살을 보니
아직 매일같이 그림을
그리는 것 같은데
자넨 예술가야
예술가들이 원하는 건
전부 똑같아. 인지도지
누군가 위작을
의뢰했왔을 때
기분이 좋았겠지
이제 내 재능을
알아봐주는구나
사실, 손으로도
그릴 수 있었어
다만 기계에 자네의
기술을 보충한 거지
그쪽에서
그렇게 시켰으니까
- 변호사 불러주세요
- 물론이지
사람들은 자네가
무죄라고 믿겠지
위작을 만들도록
의뢰한게 누구든
그들은 진품을 훔친 거고
자네는 공범이 된 거라고
잠깐만요
전 단지 모작 한 점
그렸던 것 뿐이에요
그건 불법이 아니에요
그 이후의 일은
그쪽 책임이에요
덤탱이 쓰는 건 그쪽이
아니야. 바로 자네라고
이름만 대라니까
자크 르보
부동산 재벌이자
시장의 지인으로
대니얼스에게 위작을 의뢰했지
르보의 온라인
계좌 대부분은
철통이에요
하지만 알아보니
전기 요금 고지서를
두 군데나 내더군요
하나는 본인의 집,
또 하나는 독립된
온도 조절 방이죠
와인 샐러네
아니, 와인 샐러가 아냐
전기 사용량을 봐봐
꽤 커다란 방이라고
그보다 적합한 건
미술품 저장고지
이번 만은 해피 말을
믿는게 좋겠어, 토비
날 믿어보라고, 월터
와인에 대해서는
내가 전문가라고
당장은 중요치 않아
당장은 위조범의
자백 뿐이니
그것만 가지고는
수색 영장도 힘들어
내가 부탁을 해서라도
도청 장치 설치가
가능할지 알아봐야지
그것만도 시간이
꽤 걸리니까
다음 명령까지
모두 대기하게
상황이 바뀌면
알려줄 테니까
그러죠
르보가 위작을
의뢰했으니까
그자가 진짜 그림을
갖고 있다고 본다면
그림을 옮길
가능성도 있어
르보의 소재는
아는 바 없어?
어...
파고 있어요
파보고는 있는데...
좋아, 뭐가 나왔어
그는 현재 자택에 있고 오늘 밤
대규모 자선 행사를 계획중이야
친구들!
바로 지금이라고
그는 수백 명을
상대할 거야
세 개의 바,
라이브 음악...
거기에 우리도
케이브 말로는...
어짜피 우리에게
기회를 줄거에요
정말 그 파티 와중에
그림을 빼낼 거라고?
분명히 드나드는
장비가 있을거야
트럭이나, 소동...
모든게 오늘 밤 국외로
그림을 반출하려는
속임수일수도 있어
자, 해피와 토비는...
몰래 들어가서
그림의 위치를 파악해
만약 못찾겠으면,
그 다음엔
사업 거래 내용에 대한
세부 사항이 필요할 거야
페이지, 난 손님 명단을
해킹해볼 테니까
르보에게 가까이 접근해서
그의 전화기를 복제해보죠
넌 밴에서 후방을 맡아
케이브가 없으니 필요한
장비들도 얻을 수 없어
전 입을 옷도 없어요
전 디바는 사양이요
6주 전만 해도
가난한 웨이트리스였다구요
말 그대로 파티에서
입을 옷이 없다구요
난 둘다 도와줄만한
사람을 알고 있는데
다시 오다니
머리가 좋은걸
확신하는데
이 파티엔
유행에 민감한
사람들이 올 테니까
옷 한 번 잘못 입었다간
오점으로 남게될 거야
할로윈 주말인데
가장 무도회는
왜 안열었대요?
부자들은 똑똑하잖아
할로윈이 바보같다는건
다들 알고 있는 거라고
신수가 훤하신데
난 웨이터네
와우
가끔 나 자신도
놀란다니까
이거 괜찮아요?
브라바
정말이요?
그럼요
말은 참 달변이야
그럼, 전...
전 어때요?
자네는 밴에
남아 있으니까
그런 멍청한 티셔츠
입어도 되겠지 뭐
혹시 9살 남자애가 입을
할로윈 의상이 있을까요?
그러니까 좀비나 닌자
해적 같은...?
제가 찾아볼께요
이 통신 장비들은
암호화된 주파수야
자, 받아
자네도
고마워요
나가봐
내 물건 빌려준거
후회하기 전에
이런 파티는
난생 처음이에요
걱정 말아요
잘 맞을 테니까
고마워요
천만에요
미안해요
잘했어요
하객 명단은요?
다 처리해놨죠
성함이?
고갱입니다
꼭 제 아파트 같네요
집중해요
르보의 데이터와 위치를
확보하지 못하면
그림은 못찾아요
Mesdames et messieurs, bienvenue
(신사 숙녀 여러분, 환영합니다)
오늘의 호스트
자크 르보입니다
오늘은 Arts Are Fundamental
Charity를 위해
모금 행사를
가질 예정입니다
여러분 모두
대의를 위해
가슴과 지갑을
열어주시기 바랍니다
과연 예술보다
더 고귀한 추구가 있을까요?
과학, 수학,
프로 레슬링,
예술 외에 전부죠
월터는 예술에 대한
요점에서 벗어났어요
해피와 토비는
자리잡았어
가야겠어요. 가죠
문학, 집필, 음악...
알람 꺼집니다
셋, 둘, 하나
문을 열어둘께요
물품 보관함에 가려면
북서쪽 계산으로 가서
지하실까지 내려가
전화를 복제하려면
이걸 5피트 이내로
3분간 방해받지 않고
대고 있어야 해요
쉽네요. 가까이에
서있기만 하면 되겠네요
어디 있죠?
저도 모르겠어요
찾았어요
옆에서 춤추죠
잠깐. 더 좋은
방법이 있어요
이게 가장 좋은
방법이라구요
난 춤 못춰요
물품 보관소야
이건 96비트로
3중 암호화된
TD9 자물쇠야
얼마나 인상적인지 알아?
뭔 말인지 전혀 모르겠어
미리 말해. 다음 번엔
쉽게 말해드릴 테니까
준비 됐어요?
- 아뇨
- 5피트 내로
3분 동안 있어
지금부터 시작!
우린 커플이잖아요
기억나요?
손은 어디에
두는지 알죠?
그네 미는게
아니잖아요
낮게요
더 낮게
손을 더 낮추라구요
좋아요
손은 등허리에
대고 있어요
나쁘진 않네요
쉽잖아요, 맞죠?
수학의 기본이죠
박자를 세죠
4분의 4박자
어, 분당 76비트군요
다 이유가 있었네요
들어가자고
와인 샐러 맞구만
천재들은 왜 춤을
못추는지 알아요?
우린 좌뇌가
두 개거든요
월터, 방금
농담한 거에요?
평범한 문장 연습할 겸
말장난 한 번 해봤어요
이제 시작이군요
실험의 효과가 이제야
나타나기 시작하네요
다운로드는
15초 내에 끝날 거야
안 돼. 오류야!
월터, 복제 기기가
리셋됐어
처음부터 다시
다운받아야 해
- 계속 춰야겠네요
- 어쩔 수 없죠
제가 끼어도 될까요?
제 파티에서 이렇게 아름다운
분을 빠트릴 수야 없죠
90초
시간 끌어, 월터
아, 그게
당신만 좋다면야
난 괜찮아요
나, 난 저기
가있을께, 여보
좋아. 얼마나 남았지?
80초, 계속 세고 있어
이건 위장이야
어느 누구도
이런 빈티지를
차게 두진 않아
단순한 와인
샐러가 아냐
문이나 캐비닛이나
뭔가 있을 거라고
얼마나 더 남았지?
30초야
그만 좀 물어볼래?
벌써 네 번째잖아
어떻게 된 거 아냐?
이건 최근에
설치된 거야
아마 비밀 문을
감추고 있겠지
- 문 없어
- 나와라
월터, 다 됐어
좋아
실례합니다
제가 춰도?
감사했습니다
오케이
다운은 끝났대요?
다 끝났어요
- 아무 것도 없다니까
- 아냐
아냐
아
그냥 와인 샐러였어
- 무슨 소리지?
- 아, 이런
누가 가서 확인해봐
누가 와
출구는 하나잖아
무슨 일이죠?
가야겠어요
실베스터, 도망가야해
뭐라도 해봐!
하고 있어
가, 가, 가, 가!
가, 가, 가, 가, 가, 가!
도대체 무슨 일이에요?
부엌으로 빠져나오다가
대형 케이크와
부딪혔어요
말할 기분 아니에요
그림은 못찾았지만
휴대폰은 복제했어
어서 밟아!
아주 사소한 실수였어
내가 그걸 어떻게
와인 샐러로 알았지?
그림은 아직 집안에
있을 수도 있다구요
아뇨, 더 이상은
지금쯤 르보는 부서진
와인병들을 봤을 테니
누군가 해킹한 걸
이미 알았을 테고
우리인 것도
다 알거에요
그림을 서둘러
옮기려 하겠죠
실베스터?
혹시 통화 내역
조사해 봤어?
미술품 시장은
꽁꽁 얼어붙었는데
온통 도둑들 천지야
르보는 박물관을 털고
박물관은 뮬러
가족에게서 훔쳐갔고
지적인 엘리트가
이런 건가?
미술에 대해선
잘 모르는군요
척 좀 했어요
기억나요?
정말 진짜 같은데요
중간 중간에
포인트도 있고...
나아지고 있어요
좋아, 르보는
원화가 사라지기 전인
지난 48시간 동안
한 번호에만
6통을 걸었어
이름은 암호화 됐지만
내가 다 풀 수 있지
얼마나 걸려?
이 정도
마음에 안든다 싶었지
아는 척 좀 하더니만
여기 르보가 폴슨에게
보낸 이메일이 있어
송금 번호와
계좌 번호야
르보는 위작에 대한
접근권을 줬던 거고
폴슨은 원화에 대한
접근권을 줬던 거야
못찾은 것도 당연해
원래부터 없었으니까
- 폴슨에게 있었어
- 큐레이터니까
식은 죽 먹기였겠지. 박물관
전시는 모두 그의 몫이니까
비어만 그림의 가치는
9자리야. 항공 편으로
옮기진 않을 거야. 부두에는
보안 헛점이 더 많을 테니까
밴으로 가면서
케이브에게 연락할께
페이지
이걸 헤티에게
전해주세요
전화로 할 말이 아니니까
헤티도 다 이해할 거에요
- 이게 뭐길래요?
- 읽어보면 알잖아요
아, Wi-Fi가 필요할 테니
당신 차를 좀 써야겠어요
당신은 밴에 타요
서두르구요
고마워요
월터에게 저런 말
들을 줄은 몰랐네
그 임무는 프라이팬이 뜨겁다고
불길로 뛰어드는 꼴이었겠군요
무슨 말이든 지껄이세요
열받게만 하지 마시구요
당신은 가택 침입이에요
무단 출입에 절도죠
월터가 당신들의 삶을 얼마나
위태롭게 하는지 생각해봤나요?
우린 천재들이에요
생각이 전부라구요
다들 달리 갈 데도
없는 거 알고 있죠?
특히 당신이요
제가 보기에는
이렇다 할 만한
가족도 없던데요
계획은 늘 있어요
그리고 그대로 따르죠
우린 월터를 믿으니까
게다가...
우리가 큐레이터에게
놀아난 걸 안 이후에
상사에게 연락했죠
- 폴슨? 그 큐레이터?
- 찾았어요. 네
지금 뒤를 밟고있어요
그를 감시해서 집까지
따라왔어요. 차에다
그림을 뒀을 거에요
수색 영장도 없이
사유지를 조사했군
자네가 뭐를 봤든
법정에서 채택이 안 돼
사실 인정될 수도 있어요
요원님 명령을
받은게 아니라
일개 시민으로 참여한 거라
우리들이 반항하면 할 수록
좀더 합법적이 되죠
아는게 힘이지
나중에 써먹어야겠어
좋아. 내가 산 페드로 부두의
승객 명단을 스캔해봤는데
한 시간 이내에 상하이로
떠나는 배는 한 척 뿐이야
게다가 선창을 예약한
사람이 누군고 하니
폴슨이지
그 그림을 싣고 배가
출항하면 끝장이라고
그의 차 메인 컴퓨터에
접근해 보자고. 좋아
6가 스트리트
브릿지에서 만나죠
저희가 폴슨 차의
엔진을 꺼둘 테니
요원님은 그냥
체포만 하세요
트렁크에서 도난당한
그림이 나올 거에요
드라마도 없고, 맹렬한 자동차
추격전도, 위험할 일도 없어요
좋아, 하지만
맞서진 말라고
일반 시민을 위험하게
만들어선 곤란하니까
안전하게 가죠
그 그림처럼요
내장 Wi-Fi를 써봐
만땅인데
접속했어
통제권이 넘어왔어
엔진 출력을 끊고...
엔진 온도를 높이면...
자네를 체포하네
그림은 트렁크에 있어요
요원들이 오고 있으니까
미술관에 되돌려 주겠지
또 다른 팀은 지금
르보를 체포중이지
잘했네, 친구들
기술 좀 아는군
아, 안 돼. 그림
우리 잘못일 지도 몰라
아마 주파수쪽에
문제가 있었거나
- F6 다이오드나...
- 알게 뭐야
내가 걱정한게
이런 거라니까
1억달러짜리
그림을 망쳐?
어디 가죠?
다 말씀드렸으니
이제 끝났잖아요
법의학 팀에서 제게
복제 장치를 줬네요
가방속에 넣고 다니다가
사람들에 밀리기도 하고
떨어트리기도 했는데
단 한 번도 우연히
리셋된 적이 없어요
좀 이상하잖아요
페이지와 춤췄을 때
잠시 리셋 됐잖아요
아마 어떤 전파가
간섭했었겠죠
내 생각을 말해볼까요?
당신은 페이지와의
춤을 즐겼어요
페이지를 안고,
가깝게 있었죠
멈추기가 싫었어요
그래서 당신은 직접
장치를 리셋한 거죠
당신은 작전 전체를
위험하게 만들었어요
그녀와 30초 이상
춤을 추려구요
작전을 위태롭게
만든 적 없어요
당신 팀원 전부와
상담을 해봤어요
다들 당신을 의지해요
당신을 변호해줬구요
모두 똑똑하고
재능도 있어요
제가 노력한 일이라곤
그들을 보보한 거에요
우린 힘을 합치면 남들이
못할 일도 할 수 있어요
우리에게 계속 일을
맡길지 결정하는 건
박사님 몫이니까
자, 전 실례하죠
좋아, 가능성을 짚어봤는데
테스트에 통과할
공산은 극히 적어
좋은 소식은 어쨌거나
이거 하나 건진거니까
양 다리 고기와
찰떡 궁합이거든
그렇지만 정상보다 높은
불안 수준을 고려해보면
지금이라도 당장
따는게 좋을 거야
잠시만
통과했네
아!
예!
- 손 내놔봐
- 그래, 이거 따버리자
좋은 생각이에요
즐겨둬
그럼, 음...
데이빗 박사가
괜찮다던가요?
거기까진 모르겠고
자네를 통과시킨건
... 내가 읽어보지
오브라이언은 임무만 완수한다면
연방 심리학자 쯤 속이는 것은
정당하다고 믿는 것처럼 보인다
그러나 그의 심층 동기는
그의 말처럼 임무 완수를 위한
욕구에서 나온 것만은 아니다
그는 팀원으로부터
인정을 받고있으며
목적을 세워왔다
자기 자신을 위해,
각자를 위해
한 가족로서
안전한 피난처는
그들의 잠재력에
다다를 곳이니까
너 같진 않던데
상처 받았어요
과연 그럴까?
하지만 곰곰히 생각해보니
말이 안되는게 있던데
폴슨의 차를
해킹했을 때
우리들 계획대로
굴러가진 않았지
과학 기술이 늘
믿을 만한건 아니니까요
자네들이라면 다르지
그래서 위작을 찾아보려고
증거물 보관실에 가봤는데
찾을 수가 없더군
그 그림 없이
폴슨과 르보를
어떻게 기소할지
당장은 모르겠네
이번이 처음도 아니잖아요
그들 기록을 살펴보면 다른
미술품 절도도 나올 거에요
문제 없을 거에요
법의학 팀에게 그 재의
테스트를 부탁해본다면
가짜로 나올까,
진짜로 나올까?
법의학 팀에서
진품 여부까지
밝혀주지는
않을 거에요
그 그림은 화염 속에서
완전히 타버렸으니까요
뮬러의 가족에게
내가 전화해보면
아주 좋아하겠지?
감사해요 (Danke)
고마워요
저희만 알고 있죠
창 가까이엔 걸어두지
마세요, 뮬러 부인
제가 바래다 드리죠
- 아무도 모를까요?
- 인터폴도 그렇고
케이브도 그래
아무도 모르지
전에 자넨
그림은 무의미하다더니
이제 자넨 법까지 어겼군
적법한 주인에게
돌려주려고 말야
미술품 감상법은
배우면서 컸어요
섬세한 아름다움과
서정적인 구성 말이에요
좋아요. 솔직히
아직 잘 몰라요
난 기욤 왕세자가 백작 가문의
스테파니를 바라보던 걸 봤지
근데 꼭 그런 식으로
페이지를 바라보던데
뭔지 모르겠지만 그림과
가족의 연결 고리를
이해하게 된 거지
뭔가가
아니면 누군가가
전부 말씀드린
그대로에요
진짜에요
여보세요? 이리
오라고 했는데?
자
저기요?
할로윈 싫어하지
않을 줄 알았어요
- 아직도 별로에요
- 다 랄프를 위해서에요
네 학교 파티에
같이 갈까 했는데
음
숙련된 표정 인식
기술로 보아하니
예스라고 하는데
좋아요, 누가 누군지
제가 맞춰보죠
수퍼 펀 가이
놀랍지도 않네요
어...
지그문트 프로이트?
아, 정확해요
그 말은 내가 제대로
입었다는 뜻이겠죠
- 냐옹
- 여자들은 다 그 옷이지
그래도 화끈하지만
포기에요
케이브 갤로 요원
- 그래요
- 널 위해
- 요리도 했는데
- 따라오세요, 거물씨
확실히 짚고 넘어가죠
월터는 미술에
감흥도 없으면서
상관까지 속이면서까지
임무를 위태롭게 했죠
정당한 상속인들에게
그림을 돌려주려구요
할로윈도 터무니 없다고
생각하는 사람인데요
- 네
- 그런데도 월터는
휴가까지 얻어서
옷까지 차려입고
랄프의 파티를
챙겨주는 군요
감정 없는 사람이라더니
부드러운 사람이었네요
그냥 의상이잖아요
아, 어머나
의상 완벽한데
그래요
마음에 들 줄 알았다니까
서둘러, 파티에 가봐야지
너도 알겠지만
랄프, 어...
할로윈은 원래
악령을 물리치려고
시작된 날이야
바보같지 않니?
- 네
- 그럼
하지만 알게 뭐니?
사탕이나 얻으러 가자
sync and corrections by dreaMaker7
www.addic7ed.com